管理客户信息时，都有哪些功能？
客户预计成交日期，进入【AI雷达】点击【通讯录】，进入客户列表，进入某个客户的详情页面后，点击“预计成交日期”。再设置时间即可。

预计成交率，点击通讯录，进入客户列表，选择其中某个客户的详情页面后，点击“预计成交率”，再进行设置。（未设置是显示的是ai计算的成交率。）

 给客户设置标签，进入客户详情页面后，点击页面上方的“添加标签”按纽后，进行标签设置操作。（系统有默认标签，您也可以自行设置标签）

添加跟进客户情况，进入客户详情页面，点击页面右下方的“跟进”，再进行备注说明。

完善客户的个人基本信息，点击【编辑笔状的图标】进行添加操作，如联系手机、地址等信息。


AI雷达中可以查看哪些数据？
可以查看您所有的用户数据数据，分析时间有汇总、昨日、近7天、近30天。

可以查看客户总数、跟进总数、浏览总数、被转发总数、被保存总数、被点赞总数。

可以查看成AI雷达中可以查看哪些数据？交率漏斗，客户兴趣占比，客户活跃度等。


AI雷达中，设置页面的消息设置都有什么功能？
可以设置客户首次浏览您的名片时，第一条自动发送消息的文字内容；

可以设置客户和您的对话窗口的快捷按纽，如：加微信（您需要有在个人信息中填写微信号才可以）、打电话、保存名片码。


如何在名片上传视频？
点击【微信通讯录】--我的企业--进入您的企业号--AI雷达--【我】-【点击头像所在区域】【编辑我的名片】-【视频】，进入【视频】点击上传，视频大小不超过50M。

如何自定义小程序名片转发语？
点击【微信通讯录】--我的企业--进入您的企业号--AI雷达--【我】-【编辑我的名片】-【转发设置】，进入名片分享编辑页面，进行修改编辑并保存。

如何修改个人名片欢迎语？
点击【微信通讯录】--【我的企业】--进入您的企业号--选择【AI雷达】--【我】-【设置】-【消息设置】-【欢迎语】，点击【欢迎语】进入页面进行修改编辑并保存。


如何进入AI雷达或BOSS雷达？
打开微信点击底部的【通讯录】-【我的企业】-选择您的企业号后，进入雷达

微信搜索框里输入【AI】，跳出AI雷达

小贴士：在雷达界面右上角+号处，点击【设置】，打开【接收应用消息】和【置顶】功能后，下次即可直接在微信消息界面快捷进入


首次如何进入ai雷达？
企业管理员在后台给员工开启AI雷达权限后，员工将会收到一条开通短信，短信中附有雷达验证码，关注公众号【加推小助手】后，在菜单栏选择【开启雷达】操作，输入验证码获取二维码扫描关注进入。

 

如没有收到开通短信，可以在企业管理后台中【企业号管理】-【雷达权限管理】中有企业号二维码，进行扫码关注进入雷达。


AI名片为什么需要小程序？
AI名片由销售转发到客户的时候，展现的形式为微信小程序，通过小程序的强大功能实现名片的AI化。因此要使用AI名片，需企业提供一个全新可用的小程序。


为什么需要企业微信？
在AI名片系统中，要使用微信通知、员工管理等功能，必须使用企业微信相应的微信插件。因此要求企业需有可用的企业微信账号，强烈推荐注册一个全新的企业微信，以方便后续企业管理和使用。

个人名片首页的资料如何编辑？
点击微信通讯录----我的企业----进入您的企业号----AI雷达----右下角“我”，进入后可修改个人资料，除“公司、职位、姓名”不能自行修改外，其他信息，您都可以自行修改。若职位姓名需要修改，请联系您公司管理员，进入加推企管后台修改。

怎样修改名片中的个人头像？
进入AI雷达后，点击“我” 个人信息编辑我的名片，再根据提示操作即可。


客户如何在多张名片中切换查看？
在AI名片页左上角点击“切换”按钮，进入名片列表找到要查看的销售名片，点击进入即可切换


怎样修改我名片的样式
进入AI雷达后，点击“我” 个人信息编辑我的名片，再选择名片样式。


个人信息中如何修改姓名和职位等信息？
个人无法直接修改，若需要修改，请联系管理员进入企管后台修改。


“上传照片”有大小限制吗？有张数限制吗？
照片没有大小限制（为9999px，相当于无限制），最多可以上传九张照片。


“我的标签”有字数限制吗，最多可以加多少个标签？
限制为七个字（字母也为七个），最多可以加十个标签。

客户可以如何进入我的名片？
二种方式：

扫描销售员的小程序二维码，或长按识别二维码进入AI名片；

从销售员分享的小程序链接点击进入

客户如何再次进入我的名片？
升级到最新版微信，在微信聊天列表下拉查看最近看过的小程序

在 【微信】-【发现】-【小程序】，查看最近看过的小程序

客户从微信消息框的-服务通知-进入AI名片

如何保存我名片二维码的图片？
进入个人名片后，点击页面中的“分享名片”图标，再点击“名片海报”，再保存名片海报即可。

如何转发名片？
点小程序自带的转发按钮；

进入个人名片后，点击页面中的“分享名片”，即可转发。

我能修改名片上“商城”里商品的相关信息吗？
不可以，只有管理员登录企管后台才可以修改，您可以给商品做个人语音介绍。


