如何给员工开通名片？
登录企业后台管理系统，进入【企业号管理】-【组织架构】，创建好组织架构--添加员工信息，然后进入【雷达权限管理】-给员工开启AI雷达权限。

如何添加管理部门？
首页-【企业号管理】-【组织架构】点击进入，点击【添加子部门】进入编辑添加部门；输入部门名称，点击右下角确定按钮完成添加。

如何添加管理员工？
【组织架构】-【添加人员】，点击添加人员信息；

方法一：点击【添加成员】，填写姓名、职位、绑定微信手机号、名片展示手机号；

方法二：点击【批量导入】：根据批量导入模板，完成批量添加成员；

方法三：点击【同步】：同步企业微信通讯录；（但不建议使用此方法，若用户企业微信中的手机号错误，导入后，无法修改手机，只能删除后再重新添加）


添加员工时人员数量有限制吗？
在AI名片系统中，通讯录会实时与企业微信双向同步，因此AI名片的通讯录人员将受到企业微信的人数上限限制。人数限制的规则如下：

若没有在企业微信完成企业认证，则企业人员上限为200人

若已经在企业微信完成企业认证，则企业人员上限为1000人

若需申请1000人以上的上限，则需向企业微信提交申请

AI雷达使用人数有限制吗？
AI名片和雷达开通的人数上限为企业开通时购买的使用人数，若需要提高开通人数上限，请联系我们的服务人员。


