官网如何配置跳转小程序？
设置跳转的前提条件：两个小程序必须关联在同一公众号下面才可相互跳转。

进入企管后台后，点击：小程序管理----官网编辑，选择基本组件中的【跳转小程序】，填写所需跳转的小程序appid，以及设置选择跳转路径、展示形式、展示内容。

我如何编辑我的官网？
进入企管后台后，点击：小程序管理----官网编辑，详细操作方法请见：https://www.kancloud.cn/hangbunl/faq/531369

官网的模块的可以删除或增加吗？
可以，进入官网编辑页面后，选择页面右侧所需组件即可添加。选择所需删除模块，将会出现对应的删除按钮以及调整顺序按钮。


官网模块的顺序可以调整吗？
可以，进入官网编辑页面后，选择所需调整模块，将会出现对应的删除按钮以及调整顺序按钮。


官网我可以自定义模块吗？
可以的，您进入官网编辑页面后，点击左侧导航的“基本组件”，在这里您可以自行添加图片、图文、视频、轮播图、文本等等。



官网编辑完后，可以预览官网效果吗？
官网编辑操作页面，显示的比例就是按手机屏幕的样式来设计的，您每操作完一个步骤，页面都是即时更新，您可以即时浏览效果。


