什么是企业动态？
企业动态是由公司管理员发布的资讯类信息，用来展示公司最新动态、优惠资讯折扣等信息；可插入纯文字、图文、视频类资讯，企业动态由公司发布，具有权威、可信公开性信息。

客户和员工看到的动态有什么不同？
客户只能在小程序名片【动态】页面查看到企业发布的动态与名片主人发布的动态；员工可在AI雷达【动态】页面查看企业发布的动态和全公司所有员工发布的动态；--这里是全公司还是所在组织架构人员的动态？
企业如何发布企业类型的动态？
进入企管后台，进入首页【小程序管理】-【企业动态】-【发布新动态】，编辑发布企业朋友圈；进入企业如何发布企业类型的动态？企业朋友圈编辑页面，标题为必填，文本可插入封面主图、文本编辑、图片插入，编辑完成点击右下角预览并保存。
员工如何发布个人类型动态？
进入AI雷达首页-【动态】，点击右下角相机图标，插入图片（图片最多可插入9张）进入个人朋友圈编辑页面，编辑完成后点击发布生成。（只能发图片，暂时不支持纯文字发送）

员工如何管理已发布的动态？
企业：登陆企业后台管理系统，进入首页【小程序管理】-【企业动态】，可置顶或删除动态，另可进入“评论管理”管理评论.

企业如何管理已发布的动态？
员工：员工进入AI雷达-【我】-【我的动态】，进入后可删除已发布的动态。
企业管理后台的商城和产品有什么区别吗？
产品只是展示，不支持小程序中直接交易，但商品支持小程序中直接交易。若客户同时开启了商城和产品，则显示“商城”，若没有开启商城，则显示“产品”。

如何设置商城，想直接实现交易需要做哪些准备？
加推商城作为小程序其中的一个模块存在，使用商城模块前，需要商家做好两个基础准备工作：授权加推的小程序服务类目，选择提交一级分类“商家自营”和支付设置（商户号和商户密钥）



商城的商品如何管理？
进入企管后台，选择【商城管理】-【商品管理】，进入后，可新增商品，也可编辑或下架已有商品。
。


商城的订单在哪看，如何管理？
进入企管后台，选择【商城管理】-【订单管理】，进入后可以查看到您商城中所有的订单，包括详细状态，物流信息等。

统计是什么意思？
您可以设置商品成交后给销售返点佣金，在添加商品时就可以设置。佣金统计是根据您商品所设置的佣金，统计出来销售员应得的佣金提成。此处只是数据展示，方便企业发放奖金，并不会有实际的派发佣金操作。

公司产品和个人产品有什么区别？
公司产品上架后，公司所有销售员的名片中都可以看到此产品，个人产品只有此员公司产品和个人产品有什么区别？工本人的名片中可以查看到。

员工可自行上传自己的产品，但管理员有权限删除员工个人产品。员工没有权限操作删除公司产品。


“产品”中的个人产品如何添加或编辑？
（在确认产品板块开启的情况下）进入AI雷达后，点击“我的产品”根据提示操作上传即可。

如何上传新的产品？
登陆企业后台管理系统，进入首页【小程序管理】-【公司产品】-【添加产品】，进入产品编辑页面；产品编辑后，点击右小角【确认添加】保存并发布完成。

若是员工要上传个人产品，可进入AI雷达后，在“我”的页面操作上传。


公司如何管理员工上传的产品？
企业管理登陆企业后台管理系统，在首页【小程序管理】-【个人产品】-【线上产品】页面查看并管理员工发布的个人产品；若员工发布的个人产品违反公司规定，企业管理员有权利删除员工的个人产品。


如何编辑已上传的产品？
进入企业后台管理首页，点击【小程序管理】-【公司产品】-【已上架产品】中查找需要修改的产品；选择需要修改的产品，点击产品【操作】类编辑按钮，进行修改编辑。产品修改编辑完成后，点击右下角【保存】按钮完成修改。


